# План тестирования
 ### Содержание
  1. [Введение](#1)
  2. [Объект тестирования](#2)
  3. [Риски](#3)
  4. [Аспекты тестирования](#4)<br>
  5. [Подходы к тестированию](#5)
  6. [Представление результатов](#6)
  7. [Выводы](#7)
  <a name="1"></a>
 ## 1. Введение
Содержание данного документа описывает план тестирования android-приложения "Auxilium-Medicus". Цель проведения тестирования - проверка приложения в соответствии с SRS.
<a name="2"></a>
 ## 2. Объект тестирования
### 1. Функциональная пригодность
-   #### Функциональная полнота
    Набор функций приложения должен покрывать все возможности, описанные в SRS.
-   #### Функциональная корректность
    Приложение должно выполнять все заявленные функции корректно.
-   #### Функциональная целесообразность.
    Отсутствуют не заявленные функции, которые бы мешали приложению выполнять первоначально поставленные задачи.
### 2. Удобство использования
-   #### Доступность пользовательского интерфейса
    Элементы управления объектами должны быть всегда доступны пользователю
-   #### Актуальность
    Все изменения происходят в режиме реального времени
<a name="3"></a>
## 3. Риски
К рискам можно отнести:
- В случае отсутствия доступа в интернета на девайсе, пользователь не сожет ввойти и/или данные будут не актуальными.
<a name="4"></a>
 ## 4. Аспекты тестирования
В ходе тестирования должна быть проверена реализация основных функций приложения, к которым относятся:
* регистрация и авторизация пользователя;
* добавление информации о пользователе;
* редактирование информации о пользователе;
* добавление пациента и информации о нем;
* редактирование информации о пациенте;
* поиск информации о конкретном пациенте;


### Регистрация и авторизация пользователя
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* добавление записи в БД и корректную авторизацию.

### Добавление информации о пользователе
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* правильное добавление записей в БД и чтениее из нее.

### Редактирование информации о пользователе
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* правильное изменение данных.

### Добавление пациента и информации о нем
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* корректное добавление записи о пациенте;
* корректное добавление информации о пациенте.

### Редактирование информации о пациенте
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* правильное изменение данных.

### Поиск информации о конкретном пациенте
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
* правильный поиск данных о пациенте и их отображение или уведомление что их нет.

### Нефункциональные требования:
#### 1. Useability интерфейс;
#### 2. Все функциональные элементы пользовательского интерфейса имеют названия, описывающие действие, которое произойдет при выборе элемента.


<a name="5"></a>
## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо вручную проверить каждый аспект тестирования.

<a name="6"></a>
## 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в [документе]().

<a name="7"></a>
## 7. Вывод
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов с высокой вероятностью можно говорить о хорошей работоспособности, и о том, что данное программное обеспечение работает корректно.

    
